3题可以看下
4
5,这个边界问题，可以多练习下
10
11,这题解法很舒服
20,这个简单的题，没看上去的那么简单
28题的kmp算法
29题和50题，解法巧妙
30 看不懂，需要仔细看
31
32很有意思
33官方解法很有意思
34官方解法也是另一种思路
36题没有官方解，这个以后多注意一些，看看是不是出来官方解答了
37题，这个是困难题，回头得好好看看
39，这个题虽然都是用的递归+回溯，但是和官网不太一样，看一下官网的思路
40，这道题，有点小细节，需要细细品味。同时官网解法也看不太懂，需要细细品味
41,没做出来，这个看过好多次解法了，都没记住。
42,思路和官网不一样，官网的三种解法都非常精彩，需细细品味。想法根子上就和官网不一致，应该根子上的两种想法都要想到。
44,这个题的贪心算法可以看看
45,这个简单的题目居然错了好多次，唉唉唉
46,这个题加深了对递归的次数的理解，很需要再回顾
47,46会了，这个相对来说简单一些了
48,这题的旋转解法，有点难理解
50,这个题目解法很清奇，一定要记住。还是没记住，需要继续看
51,困难题，两种解法中的一种看不懂
53,这个题的分治算法，需要仔细学习
54,这题就很有意思了，判断在什么时候结束呢
55,这题起初一看以为是简单题，然后感觉是复杂题，看题解又是简单题……
56,这题看似很难，其实不难
57,这题看似简单，其实注意的地方很多很多
58,这简单题错了好多次，我也是醉了。如果按错误的理解，返回最长的那个单词长度是多少，又该如何实现？看完上一次的解答，直接晕倒
59,这题是巩固54题，54题会了，这个题就简单了
60,这题是困难题，得益于上次刷这题的深入思考，居然自己做出来了
61,这题锻炼了链表的遍历，是个好题




