3题可以看下
4
5,这个边界问题，可以多练习下
10
11,这题解法很舒服
20,这个简单的题，没看上去的那么简单
28题的kmp算法
29题和50题，解法巧妙
30 看不懂，需要仔细看
31
32很有意思
33官方解法很有意思
34官方解法也是另一种思路
36题没有官方解，这个以后多注意一些，看看是不是出来官方解答了
37题，这个是困难题，回头得好好看看
39，这个题虽然都是用的递归+回溯，但是和官网不太一样，看一下官网的思路
40，这道题，有点小细节，需要细细品味。同时官网解法也看不太懂，需要细细品味
41,没做出来，这个看过好多次解法了，都没记住。
42,思路和官网不一样，官网的三种解法都非常精彩，需细细品味。想法根子上就和官网不一致，应该根子上的两种想法都要想到。
44,这个题的贪心算法可以看看
45,这个简单的题目居然错了好多次，唉唉唉
46,这个题加深了对递归的次数的理解，很需要再回顾
47,46会了，这个相对来说简单一些了
48,这题的旋转解法，有点难理解
50,这个题目解法很清奇，一定要记住。还是没记住，需要继续看
51,困难题，两种解法中的一种看不懂
53,这个题的分治算法，需要仔细学习
54,这题就很有意思了，判断在什么时候结束呢
55,这题起初一看以为是简单题，然后感觉是复杂题，看题解又是简单题……
56,这题看似很难，其实不难
57,这题看似简单，其实注意的地方很多很多
58,这简单题错了好多次，我也是醉了。如果按错误的理解，返回最长的那个单词长度是多少，又该如何实现？看完上一次的解答，直接晕倒
59,这题是巩固54题，54题会了，这个题就简单了
60,这题是困难题，得益于上次刷这题的深入思考，居然自己做出来了
61,这题锻炼了链表的遍历，是个好题
62,这题不像初看那样，很值得玩味
63和64差不多，只要62会了，这两个题都还可以
66,这题，感觉还是官方解法牛啊
68,这题，虽然是个苦难题，如果细心点，能做出来
69,虽然是个简单题，但是官方解法有很多你不知道的东西
70,面试折戟沉沙的题，这次还是没做出来
71,题目不难，但是错了好几次，还是不够细心
72,困难题，肯定需要多看几遍
73,这个题官方解答也是各种牛逼啊
74,官方解法确实是很精简啊
75,这个题不看题目的最后要求，你能有多少种解题方法
76,这个困难题，以前居然做出来过，这次没敢尝试，直接看答案，发现居然和官方答案差不多……
77,这个题型，应该比较熟悉了，但是运行第一次，还是出现了问题。还得继续深入。官方解答的注释，解惑了以前的一个疑问，收获好大啊
78,这个题有意思了，看了以前的答案，真的是有意思了

80,呃，这个题，看了2020年的解法，直接惊艳到自己，那时候居然想到了这种方法？
81,温习一下33题
82,对链表只能说稍微理解，感觉还没入门……还是官方的解法舒服
83,简单的链表题，第一次运行居然没对
84,困难题，这个题下次得好好看看，其实不是不能做出来
85,如何正确的找到解决问题的关键是最关键的，显然没找到
86,官方的解法，真的是太骚了
87,困难题，找机会看答案
88,这个简单题，看原来的解法，比现在更好。官方的解法需要看一下
89,这个题没做出来，答案也没太看明白，等有时间多研究研究
90,这个题又犯了一次经常犯的错误，不应该。官方有其它解答方式，有时间好好看看
91,这个题目，居然经过尝试，做出来了，不可思议。看官网解答，思路完全不一样，理解不了
92,寻找与官网的差距
93,官网解法没看懂
94,这个简单题这次还是没解出来啊,啊
95,继续折戟沉沙，对于二叉树，确实是一点不擅长啊
96,这题如果理解了95题，就好理解了。自己居然憋出来了，感觉不可思议。刚开始感觉各种难，想看答案，后面一点点做出来了……
97,唉，对某个算法不熟悉，应该看到题目，立马想到该算法的
98,二叉树，真的是太难了
99,虽然是个中等难度的二叉树题，但是也做不出来啊
101,官网的迭代方法,确实该学习学习
102,虽然做出来了，但是没官网的好
103,这个题需要拐几个弯。官网的解法好像更容易理解一些……
104,这个简单题,我以前居然写过不一样的解法？
105,这题真的真的不会，需要仔细的研读
106,这个直接略过了，有时间好好看看
109,对链表又有了新的感悟
110,这题虽然是个简单题，但是也废了半天功夫。官方还有更妙的解答
113,又来了，它又来了
114,这个只会最简单暴力的解法……
115,这题不会，不会，不会
116,这题看着挺吓人的，其实就是个简单题。官网解法也很犀利
117,116是完全二叉树，这个题二叉树已经不是完全二叉树了。错了好几次啊
118,这个简单题，也没有一次成功
119,这个简单题，官方解法各种牛逼
120,这题虽然解答出来了，但是没看到本质是啥啊
121,这题虽然是个简单题，但是好像也不简单啊
122,嗯，上次自己的解法比现在好。官方解法好多种，真的没想到还有这么多种解法
123,这个困难题不会，只能哈哈大笑三声
124,这个困难题，也不会
125,这个简单题，这次耗时比上次高很多啊。官方解法更秒
126,这个题是新的题型，一定要弄明白了
127,这个困难题也先不看了
128,这个中等题目没做出来，面试经常考察的
129,这个中等题做出来了
130,这个中等题没做出来，一定一定要掌握，非常重要。
131,这个题虽然是个中等题，但是我感觉困难也不过分。看了下记录，我以前居然写出过这个题的解答……
132,这困难题做不出来的原因，以前碰到过，想想为啥吧
133,嗯嗯，这个题你能用广度优先做出来么
134,这个中等题没做出来……真的是……这个题也是面试经常考察的题
135,这个题，居然做出来了?但是代码质量堪忧啊。这个题按很早以前的解法,细细想，细节特别特别多
136,这个简单题，没做出来。嗯，以前做过的，一点没印象了……
137,这个中等题，也没做出来……，这题还好多种解答，唉唉，有时间再看吧，头大
138,这个题留意一下官方的牛逼解法就可以了
139,这题没做出来，唉，简直颠覆了我的思想
141,这个简单题，也需要好好看看，官方解答更简洁？
142,这个中等题好像不太容易做，需要好好看看。唉唉唉，一定要记住啊，看了好多次了，都没记住
143,这个题无脑是简单,能用常数变量解决么。惊喜多多
144,关于二叉树中序遍历的迭代，还是不够熟练，不够熟练……
145,二叉树后序遍历的迭代算法，应该是三种迭代算法最难以理解的，理解了这个，另外两种就理解了
146,你能不通过debug，一次性就过么
147,这题得好好看看啊。这个题比官方解法慢了几十倍啊……
148,好好看看吧
149,困难题，有好东西
150,不看题目最后的提示，你能想到怎么解答么？另外官方第二种解法，有好东西啊
151,我感觉两年前的代码写的更优雅……官方几种解法，也要看一下
152,这个题好好看看官方解答吧，学习下
153,唉，这个题不难，但是出错了两次，无语了。看以前的解答记录，居然有惊喜，这题有意思。
154,困难题，需要关注下
155,呃，官方解答秒
160,这题秒啊秒啊秒啊，虽然我没做出来。看了官方题解还是写错了，一看就懂，一写就错
164,排序算法，有时间需要了解下了
165,看另一个文档
166,这个题有时间好好看看吧，不会
167,只知道写代码，不知道原理
168,这题只能好好看看官方的解答了。虽然是个简单题，但是这个非常非常重要。
169,这个简单题，难倒我了……官方解法确实牛啊。这个要记住
172,这个中等题，又栽了……
174,困难题，没做出来
179,这个中等题翻车,呃
187,好好学习学习吧
188,困难题，翻车。关于股票类型的问题，这个很经典，注意学习吸收
189,这题也没一次做出来啊……
190,简单题，翻车
191,这题做过190，应该就不会出错了
198,这是一个简单题？
199,呃，官方解答，有点繁琐，有时间看看吧
200,提交就出问题了
201,这个题的本质是啥呢
202,这个有意思
203,这个题不难，但是第一次提交没通过。官方解答的写法不错
204,超出时间限制，这个题真不会啊
205,简单题也没做对
206,简答题，第一次运行，翻车
207,呃，这道中等题居然做出来了，用自己的思路看着像困难题
209,第一次运行就出错，海燕呐，你可长点心吧
213,呃，官方解法是不是更好理解啊
214,这个题很灰常重要，一定要弄明白丫
215,没一次成功，真的是好废柴
220,困难题，重点关注
221,这题虽然是个中等题，但是我觉得我的解法是个困难题……
224,这个困难题，想了一晚上，唉
225,这个简单题搞不定啊，没想出来
227,这道中等题，感觉好难啊
228,这题和官方解法，耗时感觉差距好大啊
229,呃，又不会
230,只会最简单的
231,呃，官方解法真的是牛
233,困难题，需要学习下人家的思路啊
234,简单题，里面知识点不少


