3题可以看下
4
5,这个边界问题，可以多练习下
10
11,这题解法很舒服
20,这个简单的题，没看上去的那么简单
28题的kmp算法
29题和50题，解法巧妙
30 看不懂，需要仔细看
31
32很有意思
33官方解法很有意思
34官方解法也是另一种思路
36题没有官方解，这个以后多注意一些，看看是不是出来官方解答了
37题，这个是困难题，回头得好好看看
39，这个题虽然都是用的递归+回溯，但是和官网不太一样，看一下官网的思路
40，这道题，有点小细节，需要细细品味。同时官网解法也看不太懂，需要细细品味
41,没做出来，这个看过好多次解法了，都没记住。
42,思路和官网不一样，官网的三种解法都非常精彩，需细细品味。想法根子上就和官网不一致，应该根子上的两种想法都要想到。
44,这个题的贪心算法可以看看
45,这个简单的题目居然错了好多次，唉唉唉
46,这个题加深了对递归的次数的理解，很需要再回顾
47,46会了，这个相对来说简单一些了
48,这题的旋转解法，有点难理解
50,这个题目解法很清奇，一定要记住。还是没记住，需要继续看
51,困难题，两种解法中的一种看不懂
53,这个题的分治算法，需要仔细学习
54,这题就很有意思了，判断在什么时候结束呢
55,这题起初一看以为是简单题，然后感觉是复杂题，看题解又是简单题……
56,这题看似很难，其实不难
57,这题看似简单，其实注意的地方很多很多
58,这简单题错了好多次，我也是醉了。如果按错误的理解，返回最长的那个单词长度是多少，又该如何实现？看完上一次的解答，直接晕倒
59,这题是巩固54题，54题会了，这个题就简单了
60,这题是困难题，得益于上次刷这题的深入思考，居然自己做出来了
61,这题锻炼了链表的遍历，是个好题
62,这题不像初看那样，很值得玩味
63和64差不多，只要62会了，这两个题都还可以
66,这题，感觉还是官方解法牛啊
68,这题，虽然是个苦难题，如果细心点，能做出来
69,虽然是个简单题，但是官方解法有很多你不知道的东西
70,面试折戟沉沙的题，这次还是没做出来
71,题目不难，但是错了好几次，还是不够细心
72,困难题，肯定需要多看几遍
73,这个题官方解答也是各种牛逼啊
74,官方解法确实是很精简啊
75,这个题不看题目的最后要求，你能有多少种解题方法
76,这个困难题，以前居然做出来过，这次没敢尝试，直接看答案，发现居然和官方答案差不多……
77,这个题型，应该比较熟悉了，但是运行第一次，还是出现了问题。还得继续深入。官方解答的注释，解惑了以前的一个疑问，收获好大啊
78,这个题有意思了，看了以前的答案，真的是有意思了

80,呃，这个题，看了2020年的解法，直接惊艳到自己，那时候居然想到了这种方法？
81,温习一下33题
82,对链表只能说稍微理解，感觉还没入门……还是官方的解法舒服
83,简单的链表题，第一次运行居然没对
84,困难题，这个题下次得好好看看，其实不是不能做出来
85,如何正确的找到解决问题的关键是最关键的，显然没找到
86,官方的解法，真的是太骚了
87,困难题，找机会看答案
88,这个简单题，看原来的解法，比现在更好。官方的解法需要看一下
89,这个题没做出来，答案也没太看明白，等有时间多研究研究
90,这个题又犯了一次经常犯的错误，不应该。官方有其它解答方式，有时间好好看看
91,这个题目，居然经过尝试，做出来了，不可思议。看官网解答，思路完全不一样，理解不了
92,寻找与官网的差距
93,官网解法没看懂
94,这个简单题这次还是没解出来啊,啊
95,




